Предложение "Новые деньги" доступно при открытии срочного вклада вида «Доход» (далее - Вклад) 
в офисе Банка.

Новые деньги определяются как разница между исходящим остатком по всем счетам 
клиента - ФЛ, открытым в Банке на момент открытия срочного вклада 
вида «Доход» (далее - Вклад) и максимальным остатком по всем счетам клиента 
за каждый день из периода, равного 60 (шестидесяти) календарным дням, 
предшествующим 5 (пяти) календарным дням до даты открытия 
Вклада (включая дату открытия Вклада).*

Сумма Новых денег размещаемых во Вклад уменьшается на сумму выплаченных и 
капитализированных процентов по счетам и вкладам, а также сумму денежных 
средств, зачисленных во Вклад, и сумму выданных кредитов, в течение 5 (пяти) 
календарных дней, предшествующих дате открытия Вклада (вкл. дату открытия Вклада).

При досрочном расторжени срочных вкладов в Банке в течение 5 (пяти) календарных дней, 
предшествующих дате открытия Вклада (вкл. дату открытия Вклада), процентная ставка 
за размещение во Вклад Новых денег не устанавливается, к договору вклада применяется 
процентная ставка для вкладов с суммой Новых денег до 20%.

*не анализируются остатки на счетах эскроу. Остаток по валютным 
счетам (в т.ч, счетам в драгоценных металлах) конвертируется в рубли РФ 
по курсу ЦБ на дату открытия вклада.


