Sales-аргументы для УКЦ
Вводные по задаче от Саломе:
Суть: использовать GenAI для трансформации «сухих» транзакционных данных (сумма, категории, частота) в человекочитаемые описания предпочтений.
Пример (подробно): «Клиент регулярно тратит на органические продукты и фитнес-подписки, редко использует кредитные продукты, предпочитает цифровые каналы обслуживания»
Применение: Такие профили можно использовать для:
•	Обогащения СРМ
•	Формирования «портретов» для call-центров, подготовки вводных данных для рекомендательных систем.
Реализация в части call-центров:	
MVP для старта с последующим масштабированием на продукты: аргументы для продажи кредитной карты в офферах ВКЦ и АКЦ по кредитной карте.
Описание:
Модель на основании исторических данных поведения клиентов оценивает их активности в различных разрезах (предполагаю, что за основу можно взять данные PTB моделей).
1.1 Если модель склонности уже создана и позволяет вытащить факторы склонности на основании транзакционной активности клиентов, перевести их в человеческий язык и вывести в оффера, за основу можно взять уже существующую модель и перейти к шагу 2.
1.2 Если нет, предлагаю идти по п.1.1 ниже.
На запуске в первую очередь смотреть на следующие маркеры поведения клиентов: 
1: проанализировать поведение клиентов, когда они оформили кредитную карты: какое поведение этому предшествовало, поиск «маркеров». Например, гипотезы для проверки 
 - рост /снижение суммы регулярных категорий трат (продукты, маркетплейсы и пр)
 - появление новых категорий трат (детские товары, которых раньше не было/строительные/мебельные магазины/сантехника)
- покупка авто, увеличение трат на детские товары, смена сезона года (есть ли пики)
- изменение уровня дохода для зарплатных клиентов
- резкое закрытие всех вкладов (предстоят расходы, стоит подстраховаться, покупая кредитную карту)
- поведение клиентов перед ЗП по зарплатным проектам: снижение расходов /снижение остатков на счетах перед зарплатой авансом (КК поможет «дожить до зарплаты»).
- поведение клиентов перед праздниками (за месяц – 2 недели) или после них: большие траты на праздники (ДР/Новый год/8 март/какие-то личные ежегодные годовщины конкретного клиента). 
В тестовом режиме можно дообогатить кейсами, когда заявка была подана, но не одобрена/клиент получил карту, но не воспользовался ей и пр. Эти кейсы лучше добавлять в модель со сниженным приоритетом.
2. Собранную информацию приоритезировать по степени влияния на факт получения и пользования кредитной картой не по всей базе клиентов, а индивидуально для клиентов.
Например, Дни рождения нечастое и незначительное событие по году на весь пул офферов, но клиенты перед ДР оформляют КК в разы чаще, чем при нехватке денег по году (либо есть конкретные клиенты с таким поведением, если возможна детализация до уровня клиентов).
3. Подтянуть к каждому выявленному работающему маркеру краткое описание аргумента в «человекочитаемом» виде.
Например, 
 - снижение трат перед ЗП: «краткосрочная помощь»
 - траты на детей: «дети», в идеале «дети новорожденные, дети школьники, дети студенты и пр.»
- резкое закрытие всех вкладов: «возможна крупная покупка» и т.д.
4. Дополнить «профиль» клиентов склонностью к каналу оформления: Приложение, Сайт, отделение и пр.
5. Результат подготовки: должен получиться список аргументов, которые можно 
- разметить по каждому клиенту отдельно
- при отсутствии у клиентов явных маркеров склонности вывести наиболее часто работающие аргументы в данный момент времени.
- к этим параметрам добавляем индивидуальную склонность клиента по каналу подачи заявки: сайт, ДБО, отделение, на линии КЦ и получения продукта: 
6. Вывод данных в оффера:
При формировании оффера по клиенту дополнительно передавать 3 параметра:
	- приоритет 1 по аргументации
	- приоритет 2 по аргументации
	- канал оформления
7. Дополнительные условия при отборе маркеров и приоритезации:
При анализе и последующем выводе аргументов в оффера необходимо учитывать следующие особенности при приоритезации (если они будут выявлены в ходе анализа выше)
- поведение клиентов NTB, держателей вкладов, пользователей кредитов наличными/других КК может отличаться
- для разных офферов могут действовать разные аргументы в приоритете. Например, первая КК – одни, вторая - другие и т.д.
- возраст клиентов
- пол клиентов
- географию клиентов (в Уфе работают одни маркеры, в Москве другие)
- имеет значение срок оффера. Если оффер выгружается надолго и далее данные не обновляются, необходимо исключить краткосрочные /однократные факторы, т.к. к моменту звонка они могут устареть
9. Отчетность:
 - сравнение с контрольной группой (общие аргументы без персонального подхода или просто сценарии без аргументов)
 - сравнение эффективности каждого из аргументов
10. Возможности развития, далее масштабирования:
- дообогащение аргументов / отключение неработающих
- подключение дополнительных кампаний (шаблонов), продуктов
- проведение анализа для прогнозирования оттока с запуском проактивного сохранения в рамках Телемаркетинга /консультационной линии или отдельного направления

Что надо:
Архитектура решения
Что нужно запросить у заказчика?
Как можно реализовать
Дорожная карта 
Оценка эффективности



